Kaum zu glauben, nicht wahr?
Ich nehme an, es fühlt sich an, als
würde deine Welt untergehen.
Es wäre seltsamer,
wenn Sie mir sofort glauben würden.
Ich sage es Ihnen, Se Ri ist meine Tochter.
Was ist nur los mit dir, Kim Sun Jae?
Hast du den Verstand verloren?
Wie kannst du es wagen, hier
solchen Unsinn zu verbreiten!
Wir haben sogar
einen Großeltern-DNA-Test durchgeführt.
Natürlich hast du das getan.
Ich musste viele Kontakte spielen lassen,
um das zu ermöglichen.
Dies ist das Ergebnis des Vaterschaftstests
für Baek Sul Hee und Se Ri.
vor zwanzig Jahren
an dem Tag, an dem Min Kyung Chae die Tochter Ihres Sohnes Ho Se zur Welt brachte ,
Baek Sul Hee hat meine Tochter
zur selben Zeit zur Welt gebracht.
Und wie vom Schicksal gelenkt,
wurden die beiden Babys vertauscht.
Mit anderen Worten,
Ihre Enkelin ist Mi So.
der vor vier Jahren vom Dach der Mingang Distribution gesprungen ist
und Se Ri ist meine Tochter.
Du verrückter Idiot!
Hör auf, so einen Unsinn zu reden, und verschwinde!
Verschwinde sofort!
Sehr gut.
Ich bin mir sicher, dass das alles noch nicht bei ihm ankommt.
Aber das sind die Fakten.
Min Kyung Chae mag es nicht wissen,
aber Baek Sul Hee weiß alles.
Und du merkst nicht einmal,
dass diese Frau dich für dumm verkauft.
Müde?
Hier. Obst ist das Beste,
wenn man müde ist. Greif zu.
Wie lange muss ich
diesen Teilzeitjob noch machen?
Du kannst morgen aufhören, wenn du willst.
Ich werde dich nicht zwingen.
Aber, Se Ri, ich möchte, dass du wie eine normale Zwanzigjährige lebst .
Das beinhaltet auch, wie andere in Ihrem Alter, einen Teilzeitjob anzunehmen .
Ist es wirklich so schwer?
Der Rest ist machbar.
Aber es sind die unhöflichen Kunden
, die mich stören.
Wie so?
Sie sind einfach unhöflich und behandeln mich von oben herab.
Es würde mich nicht stören, wenn sie älter wären.
Aber sie sind eindeutig in meinem Alter.
Es ist diese ganze „Ich bin der Kunde,
du bist nur der Arbeiter“-Mentalität.
Ihr Machtrausch ist wahnsinnig.
Ich sag's euch.
Se Ri, hast du das schon mal gemacht?
Waren Sie schon einmal unhöflich zu jemandem in Ihrem Alter,
der in einem Café arbeitet?
Nur weil du schlechte Laune hattest,
Hast du schon mal jemandem
ohne triftigen Grund ein schlechtes Gefühl gegeben?
Ich? Nun ja...
Wann würde ich jemals
in ein Café gehen?
Wenn ich Kaffee trinke, dann im Hotel.
In solche Bruchbuden gehe ich nicht.
Tust du etwa nur so, als könntest du dich vor mir nicht erinnern ?
Oder erinnerst du dich wirklich nicht?
Se Ri.
Falls du dich nicht an Mi So erinnern kannst,
Dann kann ich dich nicht wiedererkennen.
Ich mache das nur,
weil du es mir gesagt hast.
Es ist langweilig und sinnlos.
Es ist einfach nur anstrengend.
Versuchen Sie dennoch, so lange wie möglich dabei zu bleiben .
Ich verspreche es dir.
Das wird auf jeden Fall eine gute Gelegenheit
für Sie sein.
Um etwas über das Leben zu lernen
und über sich selbst nachzudenken.
Tae Joo, warum sollte ich
so einem Verrückten wie ihm glauben?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber es wäre schwer,
über so etwas zu lügen.
Wir könnten einfach unseren eigenen Test durchführen
und es sofort herausfinden.
Dann ist es wirklich nicht Se Ri.
Aber Mi So, die verstorben ist, ist Ho Ses Tochter?
Wurden die beiden Babys wirklich vertauscht?
Wie konnte so etwas passieren?
Wenn du dir Sorgen machst, sollte ich der Sache nachgehen?
Vielleicht sollte ich CEO Min aufsuchen?
Aber er sagte, sie wisse von nichts.
Da sie es aber nicht wusste,
hat sie damals einfach den Vaterschaftstest gemacht.
Aber er sagte doch, Lucia wisse es, oder?
Sie muss sich totgelacht haben ...
Sie sah mir dabei zu, wie ich so ein Aufhebens darum machte, weil sie
dachte, ihr Kind sei von mir.
Es ist wahrscheinlich das Gegenteil.
Ich sehe dir dabei zu, wie du Se Ri verehrst,
ohne etwas davon zu wissen.
Lucia hatte wahrscheinlich Mitleid mit dir.
Auf keinen Fall.
Sie wollte mich bis zum Schluss täuschen...
Ich würde also ihre geliebte Tochter
zur Erbin von Mingang machen.
Wenn das wahr wäre, hätte sie
alles getan, um Anwältin Kim zum Schweigen zu bringen...
um zu verhindern, dass das Geheimnis ans Licht kommt.
Kennst du Lucia nach vier Jahren immer noch überhaupt nicht?
Das ist im Moment nicht das Thema.
Falls die beiden Babys tatsächlich vertauscht wurden,
Das bedeutet, Mi So ist Ho Ses Tochter.
Und ich weiß...
Was für ein schreckliches Ende sie erlitt!
Wie soll ich das einfach so hinnehmen?
(Einberufung einer
außerordentlichen Hauptversammlung)
(Tagesordnung: Antrag auf Abberufung
der amtierenden Vorsitzenden Jung Lucia)
(Vorsitzender Min Doo Shik)
Haben Sie das Firmenintranet gesehen?
Ich habe es gerade gesehen.
Es ist noch Zeit. Sollten wir versuchen
, die Aktionärsversammlung zu verhindern?
- Es könnte einen Weg geben.
- Das wird schwierig.
Der größte Aktionär kann
die Hauptversammlung jederzeit einberufen.
sofern
die ordnungsgemäßen Verfahren eingehalten werden.
Über meine Entlassung wird
in der Hauptversammlung entschieden, nicht wahr?
Sofern ein Quorum vorhanden ist, wird es sofort verabschiedet .
Aber man weiß nie, ob wir Gründe finden
, es zu verschieben.
Sie haben alle Regeln und Verfahren eingehalten,
daher gibt es für uns keinen wirklichen Grund für eine Verzögerung.
Eine Sache gibt es allerdings.
Es gibt absolut keinen Grund
für Ihre Entlassung.
Sie wollen dich nur loswerden,
weil du nicht in ihre Pläne passt.
Wenn wir uns darauf berufen...
Das wird nicht einfach.
Sie stehen alle auf Min Kyung Chaes Seite.
Dennoch müssen wir es
so gut wie möglich blockieren.
Und wenn das nicht funktioniert,
lasst uns so viel Unterstützung wie möglich sammeln...
so dass wir mit unseren vereinten Aktien
eine Verteidigung aufbauen können.
Wie lange willst du dich noch so benehmen?
Das ist kindisch.
(Verteilung)
Wenn du sauer auf mich bist, sag es einfach.
Verhalte dich nicht so und sei nicht so schmollend.
Ich bin sicher, du hast keine Zeit, dir
Sorgen um mich zu machen.
Du berufst eine Aktionärsversammlung ein,
um Lucia zu entlassen.
Und dann können Sie ganz allein CEO oder Vorsitzender sein .
Du kannst einfach alles haben.
Warum solltest du dich mit mir abgeben?
Was zum Teufel stimmt nicht mit dir?
Ich habe es sogar durchgehen lassen,
als du deinen Verlobungsring abgenommen hast.
Ich bin so dankbar, dass ich weinen könnte.
Verzeiht mir. Ich habe meinen Platz vergessen,
als ich einen Ring abgenommen habe, den ich nie verdient hatte.
Aber was diesen Ring angeht...
Du warst es, die es als Erste ausgezogen hat,
Min Kyung Chae.
Was hast du gerade gesagt?
Und noch etwas.
- "Min Kyung Chae"?
- Oder sollte ich Sie "Meister" nennen?
Sobald Lucia und Moon Tae Kyung weg sind,
wird es deine perfekte kleine Welt sein.
Dann brauchst du niemanden wie mich.
Stimmt's?
Aber du übersiehst eine Sache.
Diese Nominierungsaktien
, die ich heimlich verwalte...
Obwohl ich es auf Anweisung des Vorsitzenden tue ,
Ich könnte mein Wahlrecht nach
wie vor nach Belieben ausüben, wenn ich es wirklich wollte.
Wen ich unterstütze, ist der Schlüssel
zu diesem ganzen Machtkampf.
Und ohne meine Unterstützung,
Glaubst du wirklich, dass Min Kyung Chae
Mehrheitsaktionär werden kann?
Drohen Sie mir?
Also...
Was willst du von mir?
Was genau können Sie für mich tun?
Wenn ich morgen heiraten wollte,
könnten Sie das tun?
Ein alter Hund ist nutzlos, nicht wahr?
Aber anscheinend hast du das vergessen...
dass sich sogar ein Jagdhund gegen seinen Herrn wenden kann.
Es war in letzter Zeit ruhig im Haus.
Tagsüber sind wir nur zu zweit.
Wohin geht Se Ri bloß ständig?
Sie hat jetzt einen Teilzeitjob als
Kellnerin in einem Café.
Mein Gott! Warum sollte sie das tun?
Sie braucht das Geld doch gar nicht.
Ich weiß richtig?
Frau Jung zwang sie dazu,
aber wie konnte sie sie dazu bringen?
Offensichtlich versucht sie, sie leiden zu lassen.
Das ist eine Racheaktion gegen Frau Kyung Chae.
Ich verstehe nicht, warum sie Se Ri dazu bringen sollte,
so etwas zu tun.
Aber wie soll das
Kyung Chae rächen?
Natürlich ist es, um sich an ihr zu rächen!
Sie wissen doch, in welcher Beziehung Frau Se Ri
zu Frau Kyung Chae steht, nicht wahr?
Wie mag sich Frau Kyung Chae wohl fühlen,
wenn sie mitansehen muss, wie sie so schlecht behandelt wird?
Moment mal. Was genau bedeutet Se Ri
für Kyung Chae?
Gibt es
außer ihrer Halbschwestern-Identität noch ein anderes Geheimnis?
Wie ein Geheimnis um ihre Geburt
oder so?
Das ist so absurd wie ein Pinguin
auf dem Gipfel des Mount Everest...
Verkauf von geschabtem Eis.
Ein Geburtsgeheimnis? Das ist doch lächerlich.
- Ach du meine Güte!
- Meine Güte!
Du musst nicht gleich ausrasten,
wenn das nicht der Fall war.
Und übrigens, was Sie
über den Pinguin auf dem Mount Everest gesagt haben...
Das ist eigentlich ein Ausdruck, an dem mein Vater
die Urheberrechte besitzt.
Man kann es nicht einfach ohne Erlaubnis benutzen .
Das ist ein klassisches Zitat aus Oh Pan Sool.
Spricht da jemand über mich?
Meine Ohren brennen.
Jemand redet wahrscheinlich schlecht über dich.
Du hast es dir mehr als
verdient.
Das ist kaum überraschend.
Jetzt redest du nur noch Unsinn,
wie ein Specht, der sich den Schnabel abbricht.
Ich rede nicht schlecht über andere,
und niemand redet schlecht über mich.
Ich bin praktisch ein Heiliger,
irgendwo zwischen Buddha und Konfuzius.
Der Buddha? Klar.
Du hast absolut kein Selbstbewusstsein.
Nicht nur dein Aussehen ist hoffnungslos,
sondern auch dein Temperament ist eine Katastrophe.
Hast du eine Ahnung, wie viel die Leute
hinter deinem Rücken schlecht über dich reden?
Meine geliebte Frau.
Warum sollte ich mein Aussehen mit einbeziehen?
Als die Leute Ja Kyung zum ersten Mal sahen,
vermuteten sie ein Geburtsgeheimnis.
Sie war einfach zu hübsch,
um deine Tochter zu sein.
Du übertreibst ja total.
Und du glaubst, sie sieht dir ähnlich?
Informiere dich wenigstens richtig über die Fakten.
Als Ja Kyung an diesem Kinderwettbewerb teilnahm,
Alle sagten,
sie müsse bei der Geburt vertauscht worden sein...
weil sie ihrer Mutter überhaupt nicht ähnlich sah .
Was meinst du damit, dass sie mir nicht ähnlich sieht?
Die Leute sagen immer,
wir sähen aus wie karpfenförmige Brötchen.
Was stimmt nicht mit dir?
Klar, karpfenförmige Brötchen.
Nur leider ohne Füllung.
Erstgeborene Töchter sind immer
nach ihren Vätern.
Es ist ein universelles Naturgesetz.
Alle sagen, sie sehe mir zum Verwechseln ähnlich.
Ebenbild, von wegen!
Gut, Sie möchten also einen Vaterschaftstest
für uns drei machen lassen?
Jetzt reden wir Klartext.
Lass uns jetzt den Test machen und sehen,
wem sie wie aus dem Gesicht geschnitten ist.
Na los!
Die ganze Welt weiß, dass ich sie geboren habe.
Um Himmels willen!
Die Wassermühle in jener Nacht ist mein Zeuge.
Yang Mal Sook an der Wassermühle?
"Wenn du mich nicht heiratest, Pan Sool,
werde ich Nonne!"
Der Vollmond in jener Nacht sah alles.
Das ist ja urkomisch.
Du klammertest dich verzweifelt an mich und
hieltest meinen Rock fest!
Dein Rock? Träum weiter.
Du hast an dem Tag eine Hose getragen.
So, jetzt reicht's! Lasst uns einen Vaterschaftstest
für uns drei machen!
Bußgeld!
Ich dachte, sie wäre meine Enkelin.
Aber in Wirklichkeit ist sie die Feindin,
die den Tod meiner Enkelin verursacht hat?
In einer solchen Situation,
Was soll ich tun?
Warum bist du schon wieder hier, Oma?
Gibt es in Ihrer Gegend keine Cafés?
Mir hat es eigentlich gefallen, wenn
du mich Oma genannt hast.
Ich dachte, du hättest gesagt, du hasst es.
Ja, das habe ich.
Aber irgendwann im Laufe der Zeit
habe ich es dann doch gemocht.
Vielleicht hat es mir sogar noch besser gefallen,
weil es von dir kam.
In diesem Fall werde ich es öfter sagen,
Oma.
Warum verschwendest du hier deine Zeit?
Hast du so große Angst vor deiner Stiefmutter?
Schlägt sie dich oder so,
wenn du nicht tust, was sie dir sagt?
So ist es nicht...
Ich kann meine Gedanken hier einfach besser ordnen
als zu Hause.
Was gibt es da, das
so viel Klärung benötigt?
Was für ein Mensch ich bin,
oder ob ich jemals jemandem
Schaden zugefügt habe...
Solche Sachen.
Wurde jemand verletzt?
wegen dir?
Das ist schon was...
Warum fragst du das?
Ich habe meiner eigenen Mutter noch nicht einmal
davon erzählt.
Wenn es so schwierig ist, darüber zu sprechen,
Warum denkst du überhaupt darüber nach?
Das liegt daran...
Meine Mutter hat mir geraten, darüber nachzudenken,
ob ich jemanden verletzt habe...
oder gemein zu ihnen gewesen waren,
Genau das mache ich gerade.
Hat dir deine Stiefmutter das erzählt?
Ja. Warum?
Setzen Sie sich, wenn Sie Kaffee trinken.
Ansonsten gehen Sie.
Hey.
Wusstest du, dass
Kyung Chae und Sun Jae sich getrennt haben?
Wovon redest du?
Warum? Was ist passiert?
Es sieht so aus, als hätte dieser Bengel Sun Jae
einen von Kyung Chaes Befehlen missachtet.
Kyung Chae ist nun außer sich vor Wut
und macht ein riesiges Theater daraus, ihn zu feuern.
- Das klingt nicht nach Anwältin Kim.
- Ich weiß.
Andererseits hat Sun Jae sie ja auch lange Zeit ertragen .
Du weißt ja, wie sie
ihre Angestellten terrorisiert.
Was wird Anwältin Kim nun tun?
Wer weiß? Laut Kyung Chae
hat er sogar seinen Verlobungsring abgenommen.
Willst du deine Verlobung mit meiner Schwester wirklich lösen ?
Ich habe gehört, du hättest deinen Verlobungsring abgenommen.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Es sieht so aus, als wäre dies das Ende
für uns.
Es war schon schwer genug, uns überhaupt zu verloben.
Aber alles darüber hinaus...
Dann können wir mit dir noch einen Schritt weiter gehen.
Was hast du gerade gesagt?
Lass es uns versuchen. Du und ich.
Was auch immer es ist.
Im Moment kannst du dich nicht auf die Seite meiner Schwester stellen.
Und du kannst dich auch nicht auf Lucias Seite schlagen,
richtig?
Was gibt es also zu bedenken?
Schließ dich mir an,
und wir werden sie beide besiegen.
Aber ich war doch mit deiner Schwester zusammen. Wie hätte ich nur...
Glaubst du, das spielt eine Rolle?
Ich kenne meine Schwester besser als jeder andere.
Ihr zwei wart verlobt.
Aber ich wette, eure Beziehung
war nicht körperlich, oder?
Liege ich falsch?
Meine Aktien zuzüglich Ihrer Treuhandaktien.
Wenn wir so tun, als würden wir sie mit den Aktien unterstützen , nur um sie dann zu hintergehen.
Glaubst du nicht, das könnte eine Menge Spaß machen?
Ist dir nicht klar, dass wir beide
dadurch für immer aus Mingang fliegen könnten?
Kyung Chae versucht ohnehin schon herauszufinden,
wie sie dich loswerden kann.
Ist es nicht besser, zuerst zuzuschlagen,
als darauf zu warten, gefeuert zu werden?
Kim Sun Jae hat
absichtlich provoziert.
Und jetzt zeigt er endlich
sein wahres Gesicht.
Wirklich?
Wir haben bereits einen Termin
für die Hauptversammlung festgelegt.
Aber jetzt, wo er sich querstellt,
Ich befürchte, dass alles
auseinanderfallen wird.
Aber Sie haben ja Ihre Aktien.
Und Ji Seop und Ja Kyung
haben versprochen, dir ihre zu geben.
Sollte das nicht genügen?
Da steckt noch mehr dahinter.
Ich weiß, er ist mein Bruder, aber er ändert
seine Meinung ständig.
Man weiß nie,
welche unerwarteten Probleme auftreten können.
Sie müssen sich beeilen
und Ihren Anteil an mich übertragen.
Du musst jetzt handeln.
Seht her. Unser Plan, Vater
und Lucia zur Scheidung zu bewegen...
Es scheiterte letztendlich.
Du musst die Initiative
ergreifen und die Verantwortung übernehmen.
Auf diese Weise kann Se Ri
umso schneller zum Oberhaupt von Mingang aufsteigen.
Se Ri als Oberhaupt von Mingang?
Natürlich.
Genau das wollen Sie doch, nicht wahr?
Und ich...
wird dafür sorgen, dass dies für Sie geschieht.
Um auf ein anderes Thema zurückzukommen:
Ich muss dich etwas fragen,
und ich möchte, dass du ganz ehrlich bist.
Selbstverständlich.
Ich bin immer ehrlich zu dir.
Vor vier Jahren
Auf dem Dach des Mingang-Verteilzentrums ereignete sich ein tödlicher Unfall
, nicht wahr?
Meines Wissens nach
ein Mädchen damals, ungefähr im Alter von Se Ris,
Sie stürzte sich in den Tod.
Das? Das war nichts.
Jemand ist gestorben, und das war alles umsonst?
Sie war ein sehr unglückliches Mädchen.
Es klingt hart, aber sie hatte es verdient.
Ihre Mutter war alleinerziehend.
und sie konnte nicht einmal
den biologischen Vater nennen.
Sie waren von Anfang an nie auf unserem Niveau .
Sie geriet in eine Affäre mit Se Ri,
und wir wurden da mit hineingezogen.
Wenn ich daran denke, dass ihre Mutter auftaucht...
und sorgte
bei der Eröffnungsfeier des neuen Geschäfts für Aufsehen.
Ich schäme mich immer noch.
Und das ist noch nicht alles.
Sie würde vorbeikommen und einen Aufstand machen,
indem sie sagte, sie würde den Namen ihrer Tochter reinwaschen.
Das würde
ihr Kind nicht wieder zum Leben erwecken.
Kein Wunder, dass der Vater
mit alldem nichts zu tun haben will.
Das ist doch offensichtlich, nicht wahr?
Er muss irgendein Taugenichts sein, den
sie irgendwo getroffen hat.
Und was kann man von einem Kind erwarten , wenn der Vater so ist ?
Mutter.
Wage es ja nicht, mich „Mutter“ zu nennen!
Verschwinde sofort!
Verschwinde aus meinem Blickfeld!
(Verteilung)
Was ist los?
Sie tat so, als
würde sie mir die Welt zu Füßen legen.
Was erwartet sie denn jetzt von mir?
Ich bin jetzt schon total genervt.
Komm in mein Büro.
Es gibt etwas, das du wissen musst.
Was glaubt ihr beiden eigentlich, was ihr da tut?
Sie und Anwältin Kim haben Ihre Verlobung im Grunde gelöst
, richtig?
Er nahm seinen Verlobungsring selbst ab.
Und du wusstest das und hast es mitgemacht.
Das heißt, die Verlobung ist gelöst, richtig?
Was hast du gerade gesagt?
Sie sagte, ein Hund
sei nach der Jagdsaison unterwegs...
wartet nur darauf, abgesetzt zu werden.
Er hat mir erzählt, was du gesagt hast. Das war hart.
Ich weiß , dass es deine Spezialität ist, Menschen auszunutzen und sie dann fallen zu lassen , aber trotzdem.
Und was, ihr zwei wollt
jetzt zusammenkommen?
Wir werden anfangen,
uns ernsthaft zu treffen.
Du bist verrückt.
Wähle deine Worte mit Bedacht.
Gibt es ein Gesetz, das uns verbietet, uns zu verabreden?
Schau mal, wir hatten vielleicht
eine Verlobungsfeier.
Aber wir haben uns nicht einmal an den Händen gehalten.
Was ist das Problem?
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du wahnsinnig geworden?
Reiß dich zusammen!
Uns geht es bestens.
Du bist derjenige, der sich mal zusammenreißen muss.
- Meine zukünftige Schwägerin.
- Was? Schwägerin?
Anwältin Kim, meinen Sie das wirklich?
Du bist derjenige, der überreagiert.
Du willst ihn nicht, aber du kannst es nicht ertragen,
jemand anderen zu sehen? Ist es das?
Ist das deine Art,
mir in den Rücken zu fallen?
Insbesondere im Hinblick auf die bevorstehende Hauptversammlung .
Du hättest mich nicht zuerst hintergehen sollen.
Da es nun so weit gekommen ist,
Würdest du bitte gehen, meine Schwägerin?
Es sei denn, Sie haben vor, daneben zu stehen
und uns beim Küssen zuzusehen.
Fürs Büro ist das vielleicht etwas unpassend .
Aber wir sind einfach total scharf aufeinander.
(Verteilung)
Dass Jang Yeon Sook sich gegen mich gewandt hat,
war nicht genug, und jetzt auch noch die beiden!
Hat das jeder von euch geplant?
Wollt ihr mich alle verrückt werden sehen?
Warum tun mir das alle an?
Dies ist der überarbeitete neue Geschäftsvorschlag
von vorhin.
Hey, was ist denn los mit dir?
Und schon wieder geht es los.
Was war der dringende Grund?
Mutter weiß alles.
Der Anwalt Kim Sun Jae
stattete ihr kürzlich einen Besuch ab.
Du meinst, sie weiß von Se Ri und Mi So?
Außerdem Vorsitzender Min Doo Sik...
befindet sich gerade im VIP-Raum des Hanmyeong-Krankenhauses.
Er ist wieder bei Bewusstsein
und seine motorischen Fähigkeiten sind zurückgekehrt.
Er kann natürlich auch kommunizieren.
Es war nicht leicht, Mutter zu verraten.
Ich weiß, es ist das Richtige,
aber ihr so ​​in den Rücken zu fallen...
Ich verstehe das vollkommen.
Deshalb hatte ich nie die Absicht,
dich unter Druck zu setzen.
Aber wenn ich noch länger zögerte,
Ich hatte Angst, dass etwas Unwiderrufliches
passieren würde.
Ich hatte Angst...
Sie könnte den Vorsitzenden Min Doo Sik ermorden.
Mord? Was soll das heißen?
Im Moment gibt es nichts, was
sie nicht für Ho Se tun würde.
Sie geht wahrscheinlich aufs Dach.
Warum dort?
Frau Jang weiß, dass
Mi So und Se Ri vertauscht wurden.
Anscheinend ging Kim Sun Jae zu ihr
und erzählte ihr alles.
Mein Mi So...
Wie?
Wie konnte sie, so zerbrechlich,
an einem solchen Ort sein?
Bitte verzeihen Sie ihr.
Was Se Ri tat...
ist unverzeihlich
Aber bitte, nur dieses eine Mal,
Verzeih ihr.
Ich werde dafür sorgen, dass sie bestraft wird
und sich bessert.
Ich werde ihr klarmachen,
was für eine schreckliche Sache sie getan hat.
Und...
Ich werde sie ihr ganzes Leben lang...
um das, was sie Mi So angetan hat, wiedergutzumachen.
Und was soll das bringen?
Das wird ein totes Kind nicht
wieder zum Leben erwecken.
Was ich nicht ausstehen kann, ist...
Warum mussten ausgerechnet
diese beiden vertauscht werden?
Warum? Sag mir einfach warum!
Warum mussten sie ausgetauscht werden...?
Dass Ihre Tochter mein Enkelkind tötet?
Warum nur?
Vor Mi So...
war Ihre Enkelin,
Sie war meine Tochter.
Du weißt, wie viel sie mir bedeutet hat.
Andere verstehen das vielleicht nicht.
Aber gerade du weißt es.
Du bist Mi So's...
Schließlich ist es ja die Großmutter.
Ich werde Mi Sos Tod nicht zulassen...
vergeblich.
Als Mi So...
lag in diesem Inkubator,
schwebend zwischen Leben und Tod.
Mir wurde unzählige Male gesagt, dass
sie die Nacht vielleicht nicht überleben würde.
Aber Mi So...
Es hat jedes Mal geklappt.
Und während des Erwachsenwerdens
Sie war eine liebe Tochter
, die mir nie einen Moment Sorgen bereitet hat.
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
Mi So ist meine Tochter.
Selbst jetzt noch, wenn ich nur an Mi So denke,
Es schmerzt hier so sehr
, dass ich kaum atmen kann.
Wie kann das sein...?
dass Mi So nicht meine Tochter ist?
Ich habe sie enttäuscht.
Ich bin derjenige, der Mi So nicht beschützen konnte.
Also, bitte, gebt mir einfach die Schuld.
Mi So würde das nicht wollen...
mitanzusehen, wie ihre Großmutter zusammenbricht...
Auch nicht wegen ihr.
Ich entscheide später, was ich mit dir mache.
Zuerst muss ich denjenigen bestrafen,
der es wirklich verdient hat.
Die! Just die!
Der!
Stirb einfach!
Der...
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Du machst auf diese Weise mit mir Schluss?
Du stichst mir in den Rücken,
um mit Soo Jung zusammen zu sein?
Wenn das nicht klappt,
müssen wir unsere letzte Karte ausspielen.
Ihre letzte Karte?
Wenn du Mingang beschützen willst,
tu es auf eigene Faust.
Versuche von nun an, ein anständiger Mensch zu sein.
Sag bloß nicht, du packst alles zusammen
und verlässt das Land.
Beeilt euch und stoppt sie,
bevor das Ganze eskaliert.
Ich könnte gehen.
aber nicht ohne das, was ich
für meine Treue zu Mingang verdiene.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)